(Hunter with a Scalpel เฉือนคมปมอำมหิต)
(ละครเรื่องนี้เป็นเรื่องแต่งขึ้น สถานที่ ชื่อสถานประกอบการ บริษัท บุคคล กลุ่มองค์กร)
(ฉากต่างๆ รวมถึงคดีความในละครล้วนไม่มีอยู่จริง)
(การถ่ายทำของนักแสดงเด็ก มีผู้ปกครองเฝ้าสังเกตการณ์ และถ่ายทำด้วยความปลอดภัย)
(และฉากที่มีสัตว์ปรากฏ ถูกถ่ายทำภายใต้ การดูแลของผู้เชี่ยวชาญและตามมาตรฐานของสวัสดิการสัตว์)
(ยอนอิน ซักรีด ยงชอนคลีน) เจออะไรบ้างไหม
ถ้าเจอจะมานั่งอยู่นี่เหรอครับ
ที่จริงก็ต้องรอผลก่อน
แต่เมื่อวานนี้ขนลุกไม่ไหว
แย่เลยแบบนั้น
เด็กคนนั้นมาร้านเราประจำ
กับฉันก็คุ้นกันดี
เห็นว่าก่อนเกิดเหตุเหยื่อเอาเสื้อผ้ามาฝากที่นี่ด้วย
ก็นั่นแหละ
ตอนไปส่งเสื้อ
ไม่มีใครอยู่บ้านเลย
เสียเที่ยวหลายครั้งแล้ว
ระยะหลังนี้
พี่
เห็นคนแปลกๆ บ้างไหมครับ
คนแปลกๆ เหรอ
ก็ที่นี่น่ะ
ลูกค้าประจำเยอะไม่ใช่เหรอ
ต้องเอารูปให้ดูหน่อยแล้ว
มีรูปใช่ไหม
ครับ
ยากแฮะถ้าเห็นแค่นี้
แถมใส่หมวกอีก
ไม่แน่ใจเหมือนกัน
ว่าแต่ว่า เมียคุณน่ะ
กลับบ้านได้แล้วเหรอ
พี่ครับ
ข่าวมาถึงที่นี่เลยเหรอ
การผ่าตัดเรียบร้อยดีครับ
เพิ่งกลับบ้าน
วันก่อนนี้เอง
แบบนั้นก็ดีไป
ผ่าตัดปลูกถ่ายไตไม่ใช่เรื่องง่ายนะ
ใช่ครับ
ลำบากคุณแล้ว
ผมไม่ลำบากอะไรเลย
นี่ มีคนโทรมาแน่ะ
ของพี่ต่างหาก
(เด็กใหม่)
ครับหัวหน้าทีม
ตอนนี้เหรอ
เรามาหาข้อมูลครับ
ครับ
เข้าใจแล้วครับ
ถึงแล้วโทรหาผมนะครับ
ครับ
หัวหน้าทีมใหม่เหรอ
พวกคุณ
ต้องกลับเข้าไปแล้วหรือเปล่า
ไม่ต้องหรอก
เมื่อเช้าเขาไปดูชันสูตรศพที่โซล
เขาว่าไง
หมอที่ชันสูตรศพอยากมาดูที่เกิดเหตุ
เขากลับมาด้วยกันบอกให้เราสแตนด์บายไว้
ให้ตายแม่งหัวร้อนเลยว่ะ
ตัวเองเป็นสายสืบหรือไง
ใครจะมาอย่างนั้นเหรอ
มีคนนึง
หล่อนชื่อซอเซฮยอน
หมาบ้าของนิติเวช
ชื่อเสียงไม่ค่อยดีเพราะชอบเล่นสอบสวนคดีเอง
ให้ตายเถอะแค่คิดก็ปวดหัว
พอเราทำท่าว่าเกลียด
ก็ไปหาหมอชันสูตรเหมือนตัวเองมา
สแตนด์บายกับผีน่ะสิ
แค่สืบข้อมูลก็เหนื่อยจะตายแล้ว
พี่ครับ
ปิดมือถือเลย
เราต้องดัดนิสัยเขาแต่เนิ่นๆ
เอางั้นไหม
คนพวกนี้
อยากโดนหัวหน้าด่าเหรอ
ปิดสิ
(Hunter with a Scalpel เฉือนคมปมอำมหิต)
(ตอนที่ 2 พลังของวิทยาศาสตร์จะช่วยเปิดเผยความจริง) คดีนัมซึงฮยอบ
ให้เป็นแค่โดนทำร้าย ไม่ใช่เล่นยามันยากมากเหรอ
ถ้าเป็นแบบนี้
ฉันจะเอาหน้าที่ไหนไปเจอตาแก่
อย่าห่วงไปเลยค่ะ
หมอโอบอกว่าวันนี้จะไปเจอหัวหน้าซอ แล้วจัดการให้เด็ดขาดค่ะ
อีกนิดแล้วกันค่ะ
แล้วทำไมเธอชิลแบบนี้ล่ะ
คิดไปเองอีกแล้ว
ฉันชิลตอนไหนคะ
ก็เห็นอยู่นี่คะว่าฉันดูแลทุกอย่างเอง
ตอนที่รุ่นพี่ติดเข็มกลัดทอง
จะได้ไม่มีตำหนิไง
ว่าแต่
น่าจะบอกเขาว่าอย่าเล่นแรงเกินไปนะ
กับคนหัวแข็งแบบนั้น
ถ้าเกิดปรี๊ดแล้วไปร้องเรียนขึ้นมา
ผอ.คะ
คนอย่างหัวหน้าซอทำเป็นแค่การชันสูตรศพค่ะ
นี่ใกล้ถึงช่วงย้ายไปสำนักงานใหญ่
หล่อนก็น่าจะมีหัวคิดนะคะ
นี่
ตามหมอโอมาให้หน่อย
เมื่อเช้านี้
หมอโอเขาตามหัวหน้าซอไปยงชอนค่ะ
อีกแล้วเหรอ
ก็บอกว่าให้เลิกทำแบบนั้นสักที
เคลียร์ที่เกิดเหตุหรือยังคะ
ไม่ครับ
เราปล่อยไว้ตามเดิมตอนเจอเลย
แต่ดูแล้วที่เกิดเหตุคลีนมาก
นี่ไม่น่าใช่ศพแรกของมัน
เพราะอะไรคะ
ถ้าฆ่าคนครั้งแรกมันคงต้องสติแตกมากแน่
เลยพาลทำให้ที่เกิดเหตุเละเทะไปด้วย
ตรงนั้น
รองเท้าบู๊ทที่คนร้ายทิ้งไว้
คนร้ายเปลี่ยนใส่คู่นั้น
และอำพรางศพครับ
ถึงจะบอกว่ามันวางแผนอำพรางศพ
ของที่เจอในที่เกิดเหตุที่ฆ่าคนครั้งแรก
คงใช้อย่างเชี่ยวชาญได้ยาก
เฉียบไม่เบาเลยนะคะ
ที่จริง
ผมสนใจจิตวิทยา
แต่ด่วนสรุปไปไหม
ถ้าคนร้ายไม่ได้นึกถึง
เรื่องที่มีโคลน
มันก็คงต้องการรองเท้าอีกคู่อยู่แล้ว
ถ้าคิดทั้งที่มีคำตอบแล้ว
คุณอาจไปไกลจากความจริงได้นะ
ศพที่มีแต่ร่องรอยการชำแหละจากคนร้าย
ทิ้งศพเหมือนอยากโชว์ในที่เกิดเหตุสุดเนี้ยบ
คนร้ายที่เชี่ยวชาญทั้งการจัดการและอำพรางศพ
ไม่ได้เพิ่งก่อเหตุฆาตกรรมครั้งแรก
ถ้าอยากปกปิด
จะปกปิดอย่างสมบูรณ์แบบก็ทำได้
ทำไมต้องเอาศพมาวางตรงนี้เหมือนเปิดนิทรรศการนะ
ถ้ามัน
ต้องการให้ใครมาเจอศพล่ะ
ถ้าเป็นข้อความ
ถึงใครบางคนล่ะ
เก็บดินทำไม
เราต้องตรวจดิน
ดูว่าตรงนี้
เป็นที่เกิดเหตุฆาตกรรมจริงหรือเปล่าครับ
ลิสต์รายการหลักฐานเสร็จหรือยังครับ
กำลังทำอยู่ครับ
ถ้าผลออกมาแล้ว
(สถาบันวิจัยวิทยาศาสตร์โซล ซอเซฮยอน) ช่วยส่งลิสต์รายการหลักฐานไปที่เมลนี้ด้วยค่ะ
คุณวางแผนจะสืบสวนต่อไปยังไงเหรอคะ
เรื่องนั้น
ฉันรู้ค่ะ
ว่าตำรวจเกลียดคำถามแบบนี้กัน
แต่นี่เป็นวิธีของฉัน
ก็ทำตามขั้นตอนครับ
ผมจะไปหาข้อมูลใกล้ ที่เกิดเหตุกับคนรอบตัวของเหยื่อ
ที่จริงช่วงนี้มีคนโทรแจ้ง เรื่องสตอล์กเกอร์เยอะมาก
เหยื่อเองก็เป็นหนึ่งในนั้น
ผมเลยคิดว่าจะเริ่มจากเรื่องนั้นก่อน
แต่พอเห็นที่เกิดเหตุไม่มีหลักฐานเลย
เลยรู้สึกว่าเป็นการวางแผนฆ่ามากกว่าบันดาลโทสะ
ผมกะจะลองค่อยขุดคุ้ย
ตั้งแต่เบาะแสแรกเลยครับ
จะตัดผู้ต้องสงสัยออกแล้วเริ่มสืบตั้งแต่ต้น
ไม่ได้หมายความว่าจะไม่สืบครับ
แต่ที่มันตระเวนโผล่ตรงนั้นตรงนี้เผื่อหาเป้าหมาย
มันดูไปคนละทางกับที่เกิดเหตุ
ผมอยากเห็นหลักงานทั้งหมดน่ะครับ
เมื่อกี้คุณก็พูดเองไม่ใช่เหรอ
ถ้ามองทั้งที่มีคำตอบแล้ว
อาจจะไปไกลจากความจริงได้
วงจรปิดล่ะคะ
ครับ
ที่จริงแล้วเรื่องนั้น
ก็อย่างที่คุณเห็น
บนถนนเส้นนี้ไม่มีครับ
อันนั้นล่ะ
อันนั้นเหรอ
มันถ่ายมาทางถนนไม่น่าจะ
ศพไม่มีร่องรอยงอตัวเลยค่ะ
งั้นแปลว่ามันขนศพด้วยรถคันใหญ่
ถ้ารอบที่เกิดเหตุ
ไม่มีรอยล้อรถที่ชัดเจนก็แปลว่ามันมาจากเส้นอื่น
ถ้างั้น
วงจรปิดตรงสามแยกต้องถ่ายติดแน่
ครับ
ใช่แล้วครับ
ตอนที่ค้นหาวงจรปิด
มีรถตู้ผ่านมาบ่อยเหมือนกันครับ
ถ้างั้นไหนๆ หาแล้ว
คงต้องเช็กรถส่งพัสดุทั้งหมดเลย
คุณจะกลับเลยเหรอครับ
ถ้ารายงานการชันสูตรออกแล้ว
ผมจะติดต่อมาครับ
ครับ
เดินทางกลับปลอดภัยนะครับ
น่าจะอยู่กินข้าวเย็นด้วยกันก่อน
ครับรุ่นพี่
ตายจริง
คือว่า
เรามัวหาข้อมูล
เลยไม่รู้ว่าคุณไปแปลงนา
ยังอยู่ที่เกิดเหตุไหมครับ
ก็ใช่
แล้วตอนนี้อยู่ไหนครับ
(ยงชอนเทอร์มินอล สถานีมาซอ)
จากสภาพที่เกิดเหตุ
ท่าทางจะหาดีเอ็นเอเพิ่มยาก
ก่อนอื่น
มาลองระบุที่ที่มันก่อเหตุกัน
เอาดินที่เก็บไปส่งตรวจแบบด่วนนะ
ฟังอยู่หรือเปล่า
เซ็นอนุมัติด้วยครับหัวหน้า
อะไร
คดีนัมซึงฮยอบครับ
ฉันว่าฉันตอบไปแล้วนะ
ถ้าจะเอาแบบนั้น
ผมจะไปเสนอผอ.โดยตรงเอง
นี่เป็นคดีที่ผอ.มอบหมายให้ผมดูแล
ทำไมผอ.ถึง
มอบหมายงานนั้นให้หมอโอนะ
เพราะหัวหน้าไม่ปฏิบัติตามหลักการสำคัญ
งานถึงมาตกที่ผมไง
เรียกว่าเป็นโอกาสดีกว่ามั้ง
แล้วมันไม่ได้เหรอครับ
ว่ากันตามตรง
รู้ไหมว่าผมโดน
พวกตำรวจตอกหน้ากลับ มาแทนหัวหน้าไปตั้งกี่ครั้งแล้ว
ผมทนมาตลอดตอนนี้
ผมอยากจะฉายเดี่ยวหน่อยช่วยผมบ้างมันจะ
แล้วถ้ามันทำให้องค์กรเราขาดความน่าเชื่อถือล่ะ
ความใส่ใจและเชื่อมั่นของแพทย์
ผมว่ามันข้ออ้างทั้งนั้น
หัวหน้าก็ทำเพื่อเลื่อนขั้นนี่
ต้องทำ
ขนาดนี้จริงๆ เหรอ
ผมตัดสินใจไปแล้วครับ
ลองคิดและตอบผม
ภายในพรุ่งนี้นะ
ฉันไม่ทำ
ผม
จะทำแน่ครับ
ไอ้เด็กหน้าโง่เอ๊ย
(นักข่าวคิมฮยองซู)
ศพไม่มีร่องรอยงอตัวเลยค่ะ
งั้นแปลว่ามันขนศพด้วยรถคันใหญ่
หัวหน้าทีมจองจองฮยอน
หัวหน้าทีม ผมนักข่าวคิมฮยองซูครับ
สบายดีใช่ไหมครับ
ครับ ผมสบายดี
มาแล้วเหรอคะ
ลำบากแย่เลยนะคะ
แม่ฉันสบายดีใช่ไหมคะ
แน่นอนค่ะ
วันนี้ท่านอารมณ์ดีมากค่ะ
ขอบคุณมากเลยนะคะ
เอาไว้ทานตอนหิวนะคะ
มีติดมือมาตลอดเลย
ขอบคุณที่ซื้อมาฝากนะคะ
ค่ะ
คราวนี้ผมจะไม่ยอมอยู่เฉยแล้วครับ
ผมจะจัดการภายในวันจันทร์
ผมฝากหัวหน้ายัง
คุยกับผอ.ให้ทีนะครับ
ครับ แล้วผมจะติดต่อไปใหม่ครับ
ครับ
ครับ แค่นี้นะครับหัวหน้ายัง
อะไรวะ
ว่าแต่พี่สาวเป็นใครเหรอ
ก็ลูกสาวแม่ไง
ซอเซฮยอน
จำไม่ได้เหรอ
แม่ยังสลักชื่อ
ลงในมีดผ่าตัดให้หนูอยู่เลย
พี่นี่สวยจังเลย
พี่เป็นคนดีสินะ
แม่ก็สวยนะ
พิลึกคนชะมัดเลย
ฉันจะเป็นแม่ของพี่ได้ไง
เจ็บ
(นักข่าวคิมฮยองซู)
ค่ะ
ซอเซฮยอนพูดค่ะ
ฉันเพิ่งเห็นสายไม่ได้รับกะว่าจะโทรกลับอยู่พอดี
เช้าวันที่เจ็ดตอนรุ่งสาง
พบศพหญิงวัยยี่สิบปีที่เมืองยงชอนครับ
ขณะที่พบศพนั้น
อวัยวะภายในร่างกายหายไปหมดยกเว้นกระเพาะ
และพบร่องรอยการผ่าศพ
และพยายามเย็บศพด้วยด้ายที่เราใช้ในครัวเรือน
สร้างความสะเทือนขวัญเป็นอย่างมาก
คดีนี้กระจายอย่างรวดเร็วในโซเชียล
และถูกเรียกว่าคดีฆาตกรรมช่างตัดเสื้อ
และกำลังถูกพูดถึงเป็นวงกว้างค่ะ
ก่อนเหยื่อจะเสียชีวิต
ได้แจ้งความว่ามีคนสะกดรอยตาม
มีข่าวว่าสถานีตำรวจยงชอน
จับคนร้ายที่สะกดรอยตามเหยื่อรายนี้ไม่สำเร็จ
ยิ่งทำประชาชนหวั่นใจ
และวิจารณ์ว่าการทำงานของตำรวจในทางลบ
มากขึ้นเรื่อยๆ ค่ะ
จนถึงขณะนี้ยังไม่มีความคืบหน้าในการสืบสวน
ไอ้เวรหน้าไหนวะ
หากยังจับคนร้ายไม่ได้
ไอ้เวรหน้าไหนคาบข่าวไปบอกสื่อ
นี่จองจองฮยอน
นายเหรอ
ผมเปล่านะครับ
อย่าให้รู้นะเว้ยว่าไอ้ตัวไหน
พ่อจะจับฉีกปากไปถึงหูเลย
ชางจินไปไหน
รุ่นพี่ชางจินยังไม่
ครับ คือว่า
เขามีธุระด่วนกะทันหัน
วันนี้เลยขอลางานครับ
ใครให้มันลาวะ
นายก็ตกลงงั้นเหรอ
ขอโทษด้วยครับ
นี่เหรอหัวหน้าทีม
เอาเลย
หล่อต่อไปให้สุด
มหัศจรรย์พันเรื่องจริงๆ
ให้ตายเถอะว่ะแม่ง
โรงพักเราฮวงจุ้ยไม่ดีเหรอวะ
วุ่นวายแม่งได้ทุกวันเลยว่ะ
หัวหน้าทีมครับ
ไม่ใช่คุณจริงๆ เหรอครับ
หมายถึงอะไรครับ
ก็เห็นว่าโทรคุยกับนักข่าวคิม
เขาไปเช็กมาหมดแล้ว
ผมไม่เคยพูดถึงเรื่องคดีเลย
ครับๆ ก็คงจะใช่แหละ
แต่ว่านะ
การฆ่าคนในทีมเดียวกัน
มันไม่ทุเรศไปหน่อยเหรอ
ผมมีทีมให้ฆ่าด้วยเหรอครับ
ทั้งที่พวกคุณทำตามใจไม่เห็นหัวผมด้วยซ้ำ
ทำตามใจ
ไอ้ท่าทีของหัวหน้าตอนนี้มันหมายความว่าไงครับ
ท่าทีผมมันทำไม
แล้วผมพูดผิดเหรอครับ
แล้วรุ่นพี่ชางจินเองก็ทำไม่ถูก
- ตอนนี้เรามีเรื่องด่วนถ้ามีธุระก็น่าจะรายงานผม - รายงาน
ไอ้นี่แม่งจะเอาให้ได้ว่ะ
ไหนๆ แล้วฉันขอลืมเรื่องยศแกก่อนนะ
แล้วแกน่ะเคยสนไหม ว่าพี่ชางจินอายุมากกว่าน่ะ
พี่ครับพี่
แกไสหัวไปเลย อย่ามาแส่เว้ย
แกก็ได้เป็นหัวหน้าเพราะจบวิทยาลัยตำรวจ
ทำปากดีอวดดีไปวันๆ ไม่สนคนอื่นพูด
- พอเถอะนะครับ - เป็นตำรวจคนเดียวเหรอ
- โอเคแล้วนะพี่ - เก่งอยู่คนเดียวเหรอ
- ให้ตายเถอะว่ะ เห็นเงียบนี่คิดว่าหงอเหรอ - พอแล้วๆๆ
- ไอ้หอกหักเอ๊ย - ไปด่าเขาทำไมเล่า
รู้แล้ว ปล่อยสักทีสิวะแม่ง
จริงๆ เลย
ให้ตาย
แม่งเป็นเด็กใหม่แต่กล้ามาอวดดีใส่เรา
รอดูเลยนะ
ฉันจะทำให้แม่งคลานเข่าเลย
พี่ทำผิดนะรู้ไหม
หลักฐานก็ไม่มีแต่ไปกล่าวหาว่าเขาทรยศ
ไอ้เวรนี่วอนซะแล้ว
แกอยู่ข้างใครวะ
พี่ครับ
เรื่องแบบนี้จะเลือกข้างได้ไง
ไอ้เด็กเวรนี่
แป๊บครับ
(รุ่นพี่จอนชางจิน)
พี่ รุ่นพี่ชางจิน
ครับพี่
นี่ๆๆ ส่งมานี่ส่งมา
เป็นไงบ้างครับ
พี่สะใภ้ผ่าตัดใหม่เป็นยังไงบ้าง
(หัวหน้าทีมจองจองฮยอน)
จองจองฮยอนพูดครับ
งานยุ่งใช่ไหมครับ
หัวหน้าทีมคงยุ่งกว่าฉันเยอะ
คุณคงเห็นข่าวแล้ว
เห็นเล้วค่ะ
ก็ผู้กำกับเล่นโบ้ยว่าข่าวอาจหลุด จากทางเราหรือเปล่าไม่ใช่เหรอคะ
บรรยากาศทางนี้ก็ตึงเพราะเรื่องนั้นแหละครับ
ผมเองก็โดนเละเลย
พอข่าวหลุดไปสื่อการ สืบสวนก็คืบหน้าไม่ใช่เหรอคะ
ไม่ใช่เลยครับ
แล้วต่อให้สื่อเล่นใหญ่ยังไง
อย่างมากก็แค่ไปยั่วให้คนร้ายมันเล่นใหญ่อีก
ถ้างั้น
มันโผล่มาก็จับให้ได้สิคะ
ถ้ามันง่ายเหมือนพูดก็ดีสิครับ
ว่าแต่โทรมาทำไมคะ
ครับ
ผมอยากถามว่าเจออะไรเพิ่มไหมน่ะ
ตรวจไม่เจออะไร
ในผิวและรองเท้าบู๊ทหรือพลาสติกเลยค่ะ
สิ่งที่อยู่ในกระเพาะ
แนวตั้งสองครั้ง
แนวนอนสองครั้ง
สิ่งที่อยู่ในกระเพาะ
ผลยังไม่ออกค่ะ
ครับ
ถ้างั้นเรื่องยาก็คงเหมือนกัน
ค่ะ
คุณคงยุ่งเพราะมีอะไรต้องตรวจเยอะ
แต่ผมขอฝากด้วยนะครับ
พอไม่มีอะไรให้ตามได้
การรอผลชันสูตร
มันนานเหมือนล้านปีเลยครับ
ผมกังวลมากกลัวจะจับคนร้าย
ฉันขอวางก่อนนะคะ
ฉันตกใจหมด
เรื่องที่ฉันรบกวนให้ช่วยสืบไปเป็นยังไงบ้างคะ
หมายถึงเรื่องเชื้อราใช่ไหม
อันนั้นมันออกมาจากศพจริงๆ
(อียอนจู)
อย่างอื่นล่ะคะ
เธอมีสันนิษฐานในใจสินะ
ไม่ใช่สันนิษฐาน
ข้อสงสัยที่มีตรรกะค่ะ
ก็นั่นแหละ
ต้องแชร์ข้อสงสัยที่มีตรรกะมาก่อน
คราวหน้าฉัน
จะได้โฟกัสที่ตรงนั้น
(ผลการตรวจสอบหลักฐานขนาดเล็ก)
ตอนเรียนมหาวิทยาลัย
พอถึงปิดเทอมฤดูร้อนตอน ปีหนึ่งฉันลงฝึกวิชากายวิภาค
ตอนนั้น
อาจารย์ใหญ่ที่ถูกจัดให้กลุ่มฉัน
อาจจะใส่ยาไม่เพียงพอ
ทำให้มีเชื้อราในศพค่ะ
พอเริ่มการเรียนผ่าศพเราต้อง
อยู่กับศพนั้นไปหลายอาทิตย์
มีอยู่วันหนึ่งรานั้นมันกระจายตัว
ดังนั้น
ทุกวันก่อนออกจากห้องผ่าศพ
เราต้องราดยาฆ่าเชื้อ
ใช้แปรงขัดเสียงดังระงมไปทั่วห้องก่อนกลับ
ถ้าอย่างนั้น
ผู้ต้องสงสัยอาจเป็นคนที่มี
ความรู้ด้านการแพทย์สินะ
บางทีอาจตรงกันข้ามก็ได้ค่ะ
เป็นวิธี
ที่โง่ไม่ใช่เหรอคะ
ล้างจานก็ใช้แปรงขัด ทำความสะอาดก็ใช้แปรงขัด
สำหรับคนคนนั้นศพคง
มีความหมายแค่นั้นค่ะ
คุยกับเธอแล้วขนลุกไปหมด
ที่จริงแล้ว
ในเชื้อราที่ตรวจ
เราตรวจเจอ
เศษพลาสติกด้วย
ด้วยความที่เป็นวัสดุที่ใช้ในวงกว้าง ทำให้วิเคราะห์เจตนาของมันยาก
แต่ดูจากรูปร่างและความหนาของพลาสติก
ก็ประมาณขนแปรงขัดจริงๆ
วันหลังรู้อะไรก็บอกหน่อย อย่าเก็บไว้รู้คนเดียว
ขอบคุณที่ช่วยตรวจสอบ
ให้เร็วนะคะ
นี่
ได้ยินว่าวันนี้
หมอโอไม่มาทำงานเหรอ
ทำไม
ทะเลาะกันเหรอ
ทะเลาะกันนี่เอง
ทะเลาะเรื่องอะไร
ดูเหมือนคุณจะหวัง
ให้มีอะไรสินะ
ฮะ
ที่นี่โรงเรียนอนุบาลเหรอ
ถึงจะขาดงานเพราะทะเลาะกัน
สรุปได้มาแค่แปรงขัดเหรอ
หลักฐานอะไรก็ไม่มี
แล้วฝั่งสตอล์กเกอร์ล่ะ
ไม่เจออะไรเหรอ
ครับ
ยังไม่มีอะไรคืบหน้า
ผู้ต้องสงสัยอะไรล่ะ
เบาะแสจะให้ไล่ตามมันยังหาไม่ได้ ให้ตาย
- ขอโทษครับ - ขอโทษครับ
แล้วยังไง
ต่อจากนี้
จะสืบสวนยังไงต่อ
ครับ
ศพไม่มีร่องรอยการงอตัว
คาดว่าน่าจะใช้รถขนาดใหญ่เคลื่อนย้าย
ผมวิเคราะห์วงจรปิดตรงสามแยกอยู่
ผมเน้นโฟกัสที่รถตู้ทึบหรือรถตู้ที่คนขับ
น่าสงสัย
รวมถึงรถผิดกฎหมายครับ
ไอเดียกล้องวงจรปิดตรงสามแยกก็ไม่แย่
ต้องดูอยู่แล้วครับ
โอเค
คดีแบบนี้ปล่อยไว้นานก็ไม่มีอะไรดี
ต้องจับผู้ต้องสงสัยให้ได้ก่อนนะ
- ครับ - ครับ
จะไปไหนกันครับ
ไม่ดูวงจรปิดตรงสามแยกเหรอครับ
ก็ต้องดูอยู่แล้ว
เราต้องดูแหละ
ไว้พรุ่งนี้เถอะครับ ตอนยังมีสติเต็มร้อย
เจอกันพรุ่งนี้ครับ
ครับ
เหนื่อยหน่อย เหนื่อยหน่อยนะครับ
รีบมาเลย
ครับ
(การใช้สอย : ขนแปรงขัด)
เป็นไปไม่ได้หรอก
ตอนนั้นเขาตายแล้วจริงๆ
(บริการตามหาคนที่คุณคิดถึง)
(ขอสรรเสริญการแสดงอันเจิดจรัสของนักแสดงคังมยองจู ผู้ล่วงลับ เราจะจดจำคุณไว้ตราบนานแสนนาน)